Repository: Lwow-dev/land-with-tabs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Casino
jp: カジノ

source: Review
jp: レビュー

source: Your Promo Code
jp: あなたのプロモーションコード

source: First deposit bonus
jp: 初回入金ボーナス

source: Expert Review (c) All rights reserved
jp: エキスパートレビュー (c) 無断転載禁止

source: Landing 22 bet
jp: 22 betを開く

source: Show more
jp: もっと見る

source: Show less
jp: 隠す

source: Claim Bonus
jp: ボーナスを請求

source: Quality
jp: クオリティ

source: Bonuses
jp: ボーナス

source: Payouts
jp: 支払い

source: Games
jp: ゲーム

source: License
jp: ライセンス

source: Min deposit
jp: 最低入金額

source: WELCOME BONUS
jp: ウェルカムボーナス

source: Up To
jp: 最大

source: FREE SPINS
jp: フリースピン

source: Payment methods
jp: 支払い方法

source: casino has a variety of payment methods that ensure a fast and error-free withdrawal process
jp: カジノでは、迅速でエラーのない出金方法があります

source: All of the following payment methods can be used both for replenishment and withdrawal of funds.Transfers cannot be canceled. Once payments or deposits have been made, they cannot be changed by either an individual or a casino
jp: 入金・出金ともに以下のお支払い方法をご利用いただけます。お振込みのキャンセルはできません。一度支払い・入金が行われると、個人またはカジノによって変更することはできません。

source: Registration
jp: 登録

source: Advantages
jp: アドバンテージ

source: Players get big bonuses every weekend!
jp: プレイヤーは毎週末にビッグボーナスがもらえます!

source: Promotions and bonus program for VIP players!
jp: VIPプレイヤー限定のプロモーションとボーナスプログラム!

source: The biggest jackpots and easy withdrawals!
jp: 最大のジャックポットと簡単な出金

source: Games with live dealers!
jp: ライブディーラーゲーム

source: Play now
jp: 今すぐプレイ

source: Software Providers
jp: ソフトウェアプロバイダー

source: online partners with a huge list of software providers. We employ such companies as Yggdrasil, NetEnt, Amatic, Microgaming, and many others
jp: 数々ののソフトウェアプロバイダーとパートナー提携。Yggdrasil、NetEnt、Amatic、Microgaming、その他多くの企業と提携を結んでいます

source: This means that all the games presented on our site are of high quality, excellent design, and variety
jp: 当社は、高品質で優れたデザイン、そしてバラエティーに富んだゲームを提供しています

source: Ways to play
jp: プレイ方法

source: Directly in your browser
jp: ブラウザから直接

source: Mobile app. It can be used on both IOS and Android
jp: モバイルアプリ。IOSとAndroidの両方で使用できます

source: Download the application to your computer
jp: アプリケーションをコンピューターにダウンロードする

source: Casino games
jp: カジノゲーム

source: All of our games are self-adapting to the size of your device, so there is no limit to your entertainment! They have also been translated into most of the world&apos;s languages
jp: 当社のゲームはすべてのデバイスに合わせてサイズを自動調整するため、サービスに制限はありません。また、世界のほとんどの言語に翻訳されています

source: website is updated almost every day, which means that you will find something new and incredibly interesting for yourself every time
jp: ウェブサイトはほぼ毎日更新されているため、毎回新しいものや面白いものを見つけることができます

source: Vip access
jp: VIPアクセス

source: Unlimited access
jp: 無制限アクセス

source: All games, bonuses, promotions, exclusive tournaments are available to you
jp: すべてのゲーム、ボーナス、プロモーション、限定トーナメントを利用できます

source: Personal guide manager
jp: パーソナルガイドマネージャー

source: Works 24/7, answer any of your questions as soon as possible
jp: 24時間年中無休で質問にお答えします

source: Faster payouts
jp: より迅速な支払い

source: More prizes with the highest payouts. Money is withdrawn out of turn
jp: 最高のペイアウトとより多くの賞品。お金は自動で引き落とされます

source: User Interface
jp: ユーザーインターフェース

source: Interface
jp: インターフェース

source: User
jp: ユーザー

source: Design and functionality! According to polls, 87&#37; of users liked the color scheme and structure of website and application
jp: デザインと機能性! 投票によると のユーザーがウェブサイトとアプリケーションの配色と構造を好んでいます

source: website and application
jp: ウェブサイトとアプリケーション

source: It is easy to navigate and find exactly what you need.
jp: ナビゲートしやすく、必要なものを確実に見つけることができます

source: Visit Website
jp: ウェブサイトを見る

source: Support
jp: サポート

source: Casino Online has various types of support.You can choose the option that is most convenient for you from email, phone, or our 24/7 chat
jp: カジノオンラインには様々なタイプのサポートがあります。メール、電話、または 24時間年中無休のチャットを使って連絡することができます

source: If the request is very urgent, it is better to use chat or telephone support - they work 24/7
jp: お急ぎ場合は、チャットまたは電話サポートをご利用ください24時間年中無休で対応しています

source: If the issue needs to be considered in great detail, it is better to write to us by mail
jp: 問題に関するお問い合わせはメールでご連絡ください。

source: You don&apos;t have to worry about the language barrier. Support works in a variety of languages around the world
jp: 言語の壁を心配する必要はありません。サポートは複数の言語に対応しています

source: Communication options
jp: ご連絡方法

source: Chat
jp: チャット

source: Phone call
jp: 電話

source: Mail
jp: メール
